Μια από τις μεγαλύτερες προκλήσεις στα γραφικά υπολογιστών
είναι η δυνατότητα να δημιουργηθεί ένα φώτο-ρεαλιστικό
ψηφιακό ανθρώπινο πρόσωπο.
Και ένας από τους λόγους που είναι τόσο δύσκολο είναι ότι, αντιθέτως με τους εξωγήινους και τους δεινόσαυρους,
βλέπουμε ανθρώπινα πρόσωπα κάθε μέρα.
Είναι πολύ σημαντικά στο πώς επικοινωνούμε μεταξύ μας.
Σαν αποτέλεσμα, προσέχουμε τις παραμικρές λεπτομέρειες
που θα μπορούσαν να είναι λάθος σε μια ψηφιακή εικόνα,
για να πιστέψουμε εάν τα πράγματα είναι ρεαλιστικά.
Και αυτό που θα κάνω στα επόμενα πέντε λεπτά
είναι να σας εξηγήσω μία διαδικασία
στην οποία προσπαθήσαμε να δημιουργήσουμε ένα σχετικά φωτο-ρεαλιστικό ψηφιακό πρόσωπο
με την χρήση τεχνολογίας γραφικών υπολογιστών που δημιουργήσαμε